We won't let you fight the Eastern Federation!
Não vamos deixá-los enfrentar a Federação Oriental!
Do you think our lives are worthless?
Acham que nossas vidas não têm valor?
Come out, stupid king!
Apareça, seu rei idiota!
We know you're working with the Federation!
Nós sabemos que você está trabalhando com a Federação!
So...
Então...
Why are we all here?
Por que estamos todos aqui?
I told you after we won yesterday, right?
Eu já falei depois que vencemos ontem, né?
Demand 2:
Segundo pedido:
You, elf.
Você, elfo,
Fil, I'm taking the right to alter your memories.
Feel, eu vou tomar o direito de alterar suas memórias.
You want us to spy for you, right?
Você quer que espionemos para você, certo?
Spy...
Espionar...
The reason we bet Imanity's Race Piece is
A razão pela qual apostamos a paz da Imanity é
because we knew that you, the spy working
porque sabíamos que você, o espião trabalhando
with Elven Garde, would make contact with us.
para o Elven Garde, nos contataria.
And we beat you in the game.
E nós vencemos de você no jogo.
You thought that if you gave your memories to me during the game,
Você pensou que se você dividisse suas memórias comigo durante o jogo,
you could bring me to your side without using the pledges, right?
poderia me trazer para o seu lado sem usar os juramentos, não é?
However,
Porém,
I agreed to help you,
nós concordamos em te ajudar,
but nothing I saw in your memories
mas nada que eu vi em suas memórias
leads me to think you can beat the Eastern Federation.
me leva a pensar que você conseguiria vencer a Federação Oriental.
Can you really do it?
Você consegue mesmo?
It'll be fine.
Vai ficar tudo bem.
Anyway, I've brought you here for a very important reason.
Bom, eu os trouxe aqui por um motivo muito importante.
There's just one thing we must do now...
Há uma coisa crítica que devemos fazer agora.
Something we absolutely must do in order to fight together.
Algo que temos que fazer antes de lutarmos juntos.
Fight Together
Lutar Juntos
What is it?
O que é?
You mean...
Em outras palavras...
Introductions
Introduções!
Introductions?
Introduções?
Blue Rose
Rosa Azul Método Direcional
Why do that now?
Por que fazer isso agora?
I'm Kurami Zell.
Eu sou Cramy Zell.
Nice to meet you.
Prazer.
Huh?
Hã?
Is that all?
Isso é tudo?
Don't you have anything else to say?
Não há mais nada que você queira falar?
Nope.
Não.
That's not a problem, is it?
Algum problema com isso?
She's 18 years old, same as me.
Ela tem 18 anos, a mesma idade que eu.
158 centimeters tall.
1 metro e 58 centímetros de altura.
Her three sizes, from the top, are...
Suas medidas, começando pelo busto são...
Hey, that's not fair!
Ei, isso não é justo!
And her bras are padded, but she's actually—
E ela usa enchimento no sutiã, e é na verdade—
Fine! Fine! Stop! I'll do it for real!
Tá bom! Pare! Eu levo isso a sério!
But I can't do that without introducing Fi first.
Mas eu não posso fazer isso ainda, a Fee tem de se apresentar primeiro.
Hello there! I'm Fil Nilvalen!
Olá! Eu vou Feel Nilvalen!
Everybody but that demon can just call me Fi!
Todos, menos aquele demônio, podem me chamar de Fee!
My, it seems you don't like me very much at all.
Uau, parece que você não gosta muito de mim.
Why, I wonder? It's a mystery!
Por que será? É um mistério!
Because...
Porque...
When I think of how many of my people
Quando eu penso em quantas pessoas morreram
died in the attack by a certain Flugel during the great war...
pelo ataque de um certo Flügel durante a Grande Guerra...
Defendant Jibril, your plea?
Jibril, a réu, explique-se.
I don't know what to say...
Eu não sei o que dizer...
If you had only known your place
Se vocês soubessem o seu lugar,
and avoided placing anti-flight wards above your cities,
e evitassem colocar sentinelas antiaéreas nas suas cidades,
I never even would've noticed you.
eu nunca teria notado vocês.
You got what you deserved.
Tiveram o que mereciam.
I fell from the sky and got a bump on my head from that.
Eu caí do céu e fiquei com um galo por causa daquilo.
I don't see how you can blame me if I accidentally let you all die.
Eu não entendo como podem me culpar por ter matado todos vocês sem querer.
Judge! The defendant, Jibril, is guilty!
Juri! A réu, Jibril, é culpada!
Why?
Por quê?
Fi, since we're going to work together, I don't want any hard feelings.
Fee, já que vamos trabalhar juntos, não quero rancor.
What does Jibril have to do to earn your forgiveness?
O que a Jibril tem que fazer para ser perdoada?
That's a very difficult question.
Essa é uma pergunta muito difícil.
Fi...
Fee...
We need her power for Sora's plans.
Nós precisamos do poder dela para os planos do Sora também.
I ask you, too.
Eu a peço o mesmo.
Okay.
Certo.
If you lick my feet
Se você lamber meu pé e disser:
and say, "Please forgive me, Fil-sama," I'll forgive you.
"Por favor, me perdoe, Feel-sama", eu te perdoo.
What's this?
O que é isso?
You long-eared forest mongrels are as cocky as can be, aren't you?
Vocês, orelhudinhos da floresta, não sabem mesmo seu lugar, né?
Jibril. Guilty.
Jibril. Culpada.
Punishment.
Punição.
I-I seriously have to lick this animal's feet?
Eu vou ter mesmo que lamber o pé deste animal?
Punishment!
Punição!
I don't like it, but if that is my masters' order...
Eu não gosto disso, mas se são ordens do meu mestre...
Please wait a moment.
Por favor, espere
Please forgive me, Fil-sama.
Por favor, me perdoe, Feel-sama.
Okay, I forgive you!
Certo, eu a perdoo!
That's all it took?
Só isso?
M-M-Master!
Mestre!
Licking this vulgar animal's feet and apologizing
Beijar o pé de um animal e me desculpar
must be the ultimate humiliation! And yet, why?
devia ser a maior humilhação que existe, então por quê?
Why, when I think that I'm doing it because you ordered me to,
Por que quando eu penso em fazer isso porque você me ordenou,
does it excite me?
Você sabe o que há por trás dessa descoberta chocante?
Who is Blank, that they're capable of doing this to a Flugel?
Eles conseguem  fazer isso com um Flügel... Quem é Kuuhaku?
Um...
Ei...
If we're talking about hard feelings, I have my share.
Se estamos falando de mágoas do passado, eu tenho uma.
She used magic to cheat and defeat me!
Ela usou magia e trapaceou para ganhar de mim!
It's your fault for being fooled.
É sua culpa por não notar.
Oh, he's just cold-blooded and uncaring.
Ah, ele é só sangue frio e não liga.
Fi is my childhood friend.
A Fee é minha amiga de infância.
More specifically, she's my master.
Mais especificamente, minha mestre.
Elven Garde is a democracy,
O Elven Garde é uma democracia,
but they maintain a hierarchy and promote the binding of lower-ranked races.
mas eles promovem a ideia de unir raças de rank menor.
Basically, they have a slave system.
Basicamente, eles têm um sistema de escravidão.
Then Kurami is...
Então a Cramy é...
Yes.
Isso.
We've been slaves of the Nilvalen family since my great-grandfather's era.
Nós somos escravos dos Nilvalen desde a era do meu bisavô.
I was born and raised in Elven Garde.
Eu nasci e fui criada em Elven Garde.
The Nilvalen family is one of the most famous in Elven Garde,
A família Nilvalen é uma das mais famosas em Elven Garde,
and has served in the Upper Diet for generations.
e serviu em altos escalões por gerações.
But Fi was the only one to treat me, a slave...
Mas, a Fee era a única que não me tratava como escrava.
Let's eat together.
Vamos comer juntas.
Fi, don't be nice to me anymore.
Fee, não seja tão boa comigo.
If you treat a slave like me as a friend...
Se você tratar um escravo como eu, como amiga...
...as a friend.
Mas você é minha amiga.
Of course, on the surface, she can't show any signs of it.
Claro, por fora ela não demonstra sinais disso.
I really don't like that!
Eu não gosto disso!
Since the last head of the family passed away last year,
Já que o último líder da família morreu no ano passado,
Fi is the de facto leader of the family.
a líder verdadeira da família é a Fee.
So, from the perspective of society,
Então, da perspectiva da sociedade,
our relationship has gotten even more complicated.
nossa relação ficou ainda mais complicada.
Then, Fil-san, you're acting as an Upper Diet member now?
Então, Feel-san, você é parte do Alto Escalão?
An Upper Diet member planning to free the slaves...
Um membro do alto escalão planejando libertar os escravos...
Isn't that treason?
Isso é um tesouro, né?
That's really surprising, isn't it?
Isso é muito surpreendente, né?
Yes. Steph, you were actually able to follow all that?
Sim. Steph, você conseguiu entender a conversa?
That's what surprises you?!
Isso que é surpreendente?
Are you okay with this, Fil-san?
Tudo bem por você, Feel-san?
Helping us could lead to the destruction of Elven Garde.
Nos ajudar pode levar Elven Garde à sua destruição.
I'm okay with anything as long as Kurami doesn't get hurt.
Concordo com tudo, desde que a Cramy não se machuque.
I honestly don't care in the slightest about my family,
Eu não me importo nem um pouco sobre minha família.
and I've even thought it would be faster if
E eu pensei muitas vezes que seria mais prático se todo
the whole country would just up and vanish.
o país sumisse logo.
She's surprisingly brutal...
Ela é... surpreendentemente brutal.
Kurami starts crying whenever I take my eyes off of her,
A Cramy começa a chorar sempre que eu tiro meus olhos dela,
so I want to stay with her.
então quero ficar ao lado dela.
I don't cry! I've never cried!
Eu não choro! Eu nunca chorei!
No, when you lost the battle for the crown,
Não, quando você perdeu o jogo pela coroa
you were crying like a little girl.
você estava chorando igual a um bebezinho.
No! That's not what happened!
Não! Não foi isso que aconteceu!
I knew it!
Eu sabia!
I told you, I didn't cry!
Eu falei que não chorei!
Just because you've known me since I was a baby
Só porque você me conhece desde que era um bebê,
doesn't mean you can treat me like a kid forever!
não quer dizer que você pode me tratar como criança!
Kurami tries to push herself too hard.
Calminha, Cramy...
She's more like a mom than a best friend.
Ela está mais para mãe do que para melhor amiga...
Anyway!
Enfim!
It's the Eastern Federation we've got to think about now!
É a Federação Oriental que importa agora!
When their ruler, the "Shrine Priestess," appeared,
Quando a Sacerdotisa deles apareceu,
they became the third largest country in the world in just 50 years.
elas viraram o 3º maior país do mundo em apenas 50 anos.
Nobody knows how great a threat they truly pose.
Ninguém sabe o quão forte eles de fato são.
Plus, the Warbeasts have an ability called Blood Destruction.
Além disso, os Warbeasts têm uma habilidade chamada Destruição de Sangue.
Do you have some plan to deal with that?
Vocês têm algum plano para lidar com isso?
I'm thinking.
Estive pensando...
If we're going to fight together, we need teamwork.
Se vamos trabalhar juntos, precisamos trabalhar como equipe.
Bonds.
Laços.
We need to get to know each other better!
Nós precisamos nos conhecer ainda melhor.
And to do that...
E para isso...
I'm not taking a bath with you.
Eu não vou tomar banho com você.
H-How did you know?
C-Como você sabia...
Did he forget that he gave me all his memories?
Ele se esqueceu que me deu todas as suas memórias?
Well, too bad.
Bom, uma pena.
Kurami, it's important to get to know the people
Cramy, é importante conhecer melhor as pessoas
we'll be fighting alongside.
com quem vamos trabalhar.
That's right!
Isso mesmo!
In the world we came from,
No mundo de que viemos,
Japan, there was a traditional ritual for getting to know each other,
no Japão, havia um ritual tradicional para se conhecer melhor,
and it was...
e era...
Hanging out while naked!
todo mundo se divertindo pelado!
I'm having you work with me
Não quero que você trabalhe comigo
not because of the pledges, but out of mutual trust!
por causa do juramento, mas sim porque você confia em nós!
My only hope is to resort to traditional culture!
Minha única esperança é usar a cultura tradicional!
All you're relying on is worldly desires and ulterior motives.
A única coisa em que você está tendo esperança é essa sua mente suja.
Jibril-kun, explain to the girl.
Jibril-kun, explique para a menina.
The idea of associating while naked
A ideia de passar o tempo nus
dates to the Japanese civil wars, when carrying weapons was—
data à guerra civil japonesa, e queria dizer que as armas não poderiam ser trazidas...
30 Minutes Later
30 minutos depois
In other words, because both the ancient Romans and
Em outras palavras, porque ambos, os antigos romanos
modern Japanese shared this concept of a public bath,
e os japoneses romanos têm o mesmo conceito de banhos públicos,
it became a major hit and nationwide phenomenon.
isso se tornou um grande hit e um fenômeno nacional.
Well? Do you understand now, Kurami?
E aí? Entendeu agora, Cramy?
I'm not even sure what we're talking about anymore.
Eu já nem sei mais do que estamos falando.
Oh, very well.
Certo, então.
I'll refuse for you.
Eu recuso por você.
Uh, thank—
Ah, obriga—
This is what Kurami is trying to say.
Isso é o que Cramy está tentando dizer.
She doesn't want to take a bath with you
Ela não quer tomar banho com você
because she lacks confidence in her proportions.
porque ela tem vergonha de seu corpo.
No!
Não!
It's fine, Kurami.
Está tudo bem, Cramy.
A woman's worth isn't determined by her breasts!
O valor de uma menina não é determinado pelos seus peitos.
Fine! I'll take a bath with you! That's what you want, right?
Certo! Vou tomar banho com você! É isso o que você quer, né?
Can't you make this shampoo easier to use?
Não dá pra facilitar o uso desse shampoo?
Kurami?
Cramy?
I didn't know you had such a nice figure.
Eu não sabia que eles eram tão grandes assim.
I'm the type that looks smaller with clothes on.
Eles diminuem com a roupa.
Master, did you expect that?
Mestre, você esperava por isso?
Of course.
Claro.
Fi, I mean, Fil-sama,
Fee, quer dizer, Feel-sama,
is the magic you're using on Kurami's boobs an illusion,
a mágica que você está usando nos peitos da Cramy é uma ilusão,
or did you actually alter them?
ou você realmente os mudou?
Kurami, he figured it out.
Cramy, eles descobriram.
I think it's rude to be using magic like that
Eu acho que é rude usar magia assim,
when we're supposed to be baring ourselves.
quando devíamos estar nuas.
So what kind of magic do you prefer?
Então, que tipo de mágica você prefere?
Glad you understand!
Que bom que você entende!
Can you turn me into a girl?
Você pode me transformar em uma menina?
Then I'll be able to enjoy the paradise spreading out behind me.
Assim poderei tomar banho com vocês.
I sure can!
Claro que sim!
Seriously?!
Sério?
But I won't be able to turn you back.
Mas não vai dar para desfazer.
Is that okay?
Tudo bem?
No.
Não.
They really are a fun bunch.
Eles são mesmo muito divertidos.
It's fun to think that there are still Imanity willing to challenge us.
É divertido imaginar que ainda há Imanities querendo nos desafiar.
Right, Ino?
Né, Ino?
Indeed.
Sim.
But they're the only ones who should have fun.
Mas eles são os únicos que precisam se divertir.
You have but one job.
Você tem um dever.
Understand,
Entendido,
Izuna?
Izuna?
Hey!
Ei!
We didn't even get a chance to talk today.
Nós não tivemos a chance de conversar hoje.
Where did he disappear to?
Para onde ele foi?
Sora!
Sora!
This is your strategy to defeat the Eastern Federation?
Essa é a sua estratégia para derrotar a Federação Oriental?
You're not taking this very seriously.
Você não está levando isso muito a sério.
Honestly, this is Shiro's area now.
Honestamente, essa agora é a área da Shiro.
It's beyond me. I'm just helping.
Estou só ajudando.
If you're expecting me to react like Stephanie Dola, it's not happening!
Se você espera que eu reaja como Stephanie Dora, pode esquecer!
I'm not sure I believe that when
Eu não sei se acredito nisso quando seu rosto
your face is red and you're covering your breasts...
está vermelho e você está escondendo seus peitos.
You came to ask if we can really win, right?
Você veio aqui para perguntar se podemos mesmo vencer, né?
Yes, that's right.
Sim, isso mesmo.
I've looked over your memories, and all your victories have been close calls.
Eu revisei todas as suas memórias, e todas suas vitórias foram por pouco.
Plus, like I said earlier, this time you're fighting the Eastern Federation.
Além disso, como disse antes, dessa vez você está contra a Federação Oriental.
One misstep and you're doomed.
Um passo errado e você já era.
I don't think you can win like this.
Não dá para vencer assim.
So I just have to avoid misstepping.
Então, eu só tenho que evitar dar passos errados.
Can you really be sure you won't make a single mistake?
Você pode mesmo se assegurar que não errará em nada?
No way.
Até parece.
If it were just me, I'd be sure to screw it up.
Se fosse só eu, com certeza faria besteira.
But Blank is different.
Mas o Kuuhaku é diferente.
If I make a mistake, Shiro is there.
Se eu errar, a Shiro está ao meu lado.
That's how Blank always wins.
Assim que o Kuuhaku sempre vence.
Don't you want to be friends with me, Kurami?
Você não quer ser minha amiga, Cramy?
That's not it.
Não é isso.
But if they find out about us and something bad happens to you...
Mas se eles descobrirem sobre nós, e algo ruim acontecer...
You and I are different.
Você e eu somos diferentes.
If I make a mistake, you're there.
Se eu errar, você está do meu lado.
Actually, I want you there by my side always,
Na verdade, eu quero que você esteja sempre ao meu lado,
so I don't make a foolish mistake
para eu não fazer besteira
and lose the person I care about.
e perder a pessoa de quem mais gosto.
Fi...
Fee...
Did you pull that line from my memories?
Você tirou essa cena de suas memórias?
I couldn't say.
Sei lá.
Anyway, I understand.
Bom, eu entendo.
The reason I think you can't win is because I only have your memories.
A razão pela qual acho que você não consegue vencer é porque eu só tenho as suas memórias.
You've found your wings, haven't you?
Você encontrou as suas asas, né?
Hey, Shiro.
Ei, Shiro.
They say people can change...
"Dizem que pessoas podem mudar,
...but is that really true?
mas isso é mesmo verdade?"
It's embarrassing, but I kind of like that thought.
É vergonhoso, mas eu mesmo que gosto desse pensamento.
You can be proud of it, I think.
Você pode ter orgulho dele, eu acho.
Shut up!
Cale a boca!
It's hard to have such a talented sister.
É difícil ter uma irmãzinha tão talentosa.
You've got your pride to think of, Big Brother.
Você tem que manter o seu orgulho, Onii-chan.
Get out of here, already!
Saia daqui agora!
If you stay too long in Elkia, they'll get suspicious!
Se você ficar muito tempo em Elukia, vai criar suspeitas.
Tomorrow's the day, isn't it?
Amanhã é o dia, né?
I'll believe in the potential of humanity.
Eu vou acreditar nas possibilidades da humanidade.
Of course you will. You're human, too.
Claro que vai. Você é humana também.
Hey!
Ei!
He's coming out!
Ele saiu!
You're insane, leaving by the front gate like this!
Você é maluco, saindo pela frente assim!
There's a riot happening!
Há uma rebelião acontecendo!
This didn't just happen.
Não está só acontecendo.
I started it.
Eu que a iniciei.
What do you mean?
O que você quer dizer?
Well, they've made room for us, so let's go.
Eles abriram caminho para nós, vamos.
We're heading for Izuna-tan's house!
Nós estamos indo para a casa da Izuna-tan!
Why are you ignoring me?
Por que estão me ignorando?
We've been waiting for you.
Estávamos esperando por você.
Please wait here until the game begins.
Por favor, aguarde aqui até o jogo começar.
Make sure you let the audience in.
Assegure-se de deixar a audiência entrar.
Okay, Shiro.
Certo, Shiro.
How are you feeling?
Como você está se sentindo?
All green!
Super pronta!
How about you, Jibril?
E você, Jibril?
Flugel are the ultimate weapons.
Os Flügel são as melhores armas.
How we feel has nothing to do with it.
Nossos sentimentos não entram no caminho.
I will give you my all at a single word.
Eu vou dar tudo que tiver sem hesitar.
My stomach hurts...
Meu estômago está doendo...
By the way, Steph.
Aliás, Steph.
Yes?
Oi?
Did you remember that there's still one demand
Você se lembra que ainda há um pedido
I haven't made after our bet in that last game?
que não fiz, depois da nossa última aposta?
Jibril, can you keep the Warbeasts from hearing what goes on in here?
Jibril, você consegue impedir com que os Warbeasts ouçam o que acontece aqui?
Yes.
Sim.
I can cover you and Dola-chan
Eu posso encobrir você e a Dora-chan,
in spirits to keep the sound from getting out.
usando espíritos, para que o som não se propague.
Okay, Steph. I'm going to put a special spell on you.
Certo, Steph. Eu vou colocar um feitiço especial em você.
I've got a bad feeling about this...
Tenho um mau pressentimento sobre isso...
Everyone, please sit here.
Sentem-se aqui, pessoal.
I will now confirm the contents of the pledges.
Eu agora vou confirmar o conteúdo dos juramentos.
The Eastern Federation bets everything it owns on the Lucia continent.
A Federação Oriental aposta tudo que há no continente de Lucia.
The kingdom of Elkia bets its Race Piece.
O reino de Elukia aposta a peça de sua raça.
In other words, all the rights of the Imanity, their territory,
Em outras palavras, todos os direitos dos Imanities,
and everything they possess is on the line
o seu território, e tudo o que possuem.
in a game designated by the Eastern Federation,
Eles vão jogar um jogo designado pela Federação Oriental,
between the representative of the Eastern Federation
entre o representante da Federação Oriental,
and the two kings of Elkia, joined by their two attendants.
os dois reis de Elukia e seus seguidores.
The game will be conducted with these five players, one vs. four.
O jogo vai ser entre essas cinco pessoas, um contra cinco.
In addition, if the Eastern Federation wins,
Além disso, se a Federação Oriental vencer,
as always, it will also demand that all
como sempre, ela vai também demandar que todas
memories regarding the contents of the game be forgotten.
as memórias sobre o conteúdo desse jogo sejam esquecidas.
This includes all players and all Imanity viewing the game.
Isso inclui todos os jogadores e os Imanities assistindo ao jogo.
In addition, the rules will be explained once the game begins.
Além disso, as regras serão explicadas quando o jogo tiver início.
Thus, if you decline to play after hearing the rules,
Se após ouvir as regras do jogo, vocês se recusarem a jogar,
your memories of the game will be taken, but the contest will be voided.
o jogo será cancelado e só suas memórias serão apagadas.
Are you sure this is all right?
Você tem certeza de que está tudo bem?
Sure, no problem.
Claro, tudo bem.
But there are two things I want to make clear:
Mas há duas coisas que quero deixar claro.
If we decide to drop out,
Se decidirmos desistir,
the only things we lose are the memories of today's game.
a única coisa que perderemos são as memórias do jogo de hoje.
If you were planning on giving us an impossible game
Se você estava planejando nos dar um jogo impossível,
to make us drop out, and then stealing all our memories, give it up now.
para nos fazer desistir, e então roubar todas as nossas memórias, desista agora.
Secondly, if we catch you cheating
Segundo, se os pegarmos trapaceando
during the game, it's grounds for an immediate loss.
durante o jogo, isso significa uma derrota imediata.
That's a major premise of the ten pledges,
Essa é uma parte importante dos 10 juramentos,
and as long as you don't forget it, we'll have no problems.
desde que você não se esqueça disso, está tudo bem.
Then I will interpret that as an agreement,
Então vou considerar isso como um sim,
and ask you to state the pledge.
e pedir para você recitar o juramento.
Aschente (I swear by the pledges)
Aschente!
Aschente, please.
Aschente, por favor.
Let's do this, Izuna-tan.
Vamos lá, Izuna-tan.
I won't lose.
Eu não vou perder.
Hey, Izuna.
Ei, Izuna.
What, please?
O quê, por favor?
When's the last time you thought a game was fun?
Quando foi a última vez em que você pensou que um jogo seria divertido?
Are you ready?
Prontos?
Okay, Shiro.
Certo, Shiro.
Don't let go of my hand.
Não solte a minha mão.
You too, Brother.
Nii, você também.
Let's begin the game.
Vamos começar o jogo.
I sense magic...
Eu sinto magia...
Kurami Zell?
Cramy Zell?
What's she doing here?
O que ela faz aqui?
And...
E...
You're trying to pretend you didn't notice.
Você está tentando fingir que não notou.
Your ears moved when you sensed my magic.
Seus ouvidos se moveram quando sentiu a minha magia.
Fi, it doesn't look like we can interfere with the game from here.
Fee, parece que não podemos interferir no jogo.
I know that.
Eu sei disso.
What's important is the fact that we're watching.
O importante é que estejamos assistindo.
This means the Eastern Federation can't use any obvious cheats.
Então assim a Federação Oriental não pode usar trapaças óbvias.
Let's see what you can do,
Vamos ver o que você consegue fazer,
Sora.
Sora.
He's sharing information with the Elves?
Ele está dividindo informações com os Elfos?
How cautious is he?
O quão cauteloso ele é?
But even so, we Warbeasts can't possibly lose at this game.
Mas mesmo assim, nós, os Warbeasts, não podemos perder esse jogo.
Are we really okay?
Nós estamos mesmo bem?
I don't feel like we can win this.
Eu não acho que possamos vencer isso.
Steph, it's the same as the answer to your question from earlier.
Steph, é a mesma resposta para a sua pergunta de antes.
Why did I make the people riot?
Por que eu fiz as pessoas se rebelarem?
Huh?
Hã?
Why are you talking about this now?
Por que você está falando disso agora?
I don't need the trust of anybody who's sure we can win.
Eu não preciso de ninguém que tenha certeza de que conseguimos vencer.
They're looking as hard as they can
Eles estão procurando por pistas a todo instante,
to make sure we don't deliberately lose.
para se assegurar de que não percamos deliberadamente.
As a result, it's harder for the Eastern Federation to use obvious cheats.
E isso torna as coisas mais difíceis
There's no more trusted observer than someone who suspects you.
Não há nenhum juiz mais confiável que alguém que suspeite de nós.
That's impressive, Master!
Isso é impressionante, mestre!
They're going to try and use their cheats and Warbeast abilities
Eles vão tentar usar suas trapaças e habilidades de raça
that we aren't expecting, to overcome our observers.
para superar nossos observadores.
How quickly we react to what we expected, and to what we didn't expect,
Como reagimos ao que esperávamos, e o que não esperávamos,
and how we reflect that in our strategies will determine the victory.
e como nós refletimos isso em nossa estratégia que determinará a vitória.
Wh-Where are we?
Onde estamos?
An illusionary world that I've never seen or heard of before...
Eu jamais vi esse lugar...
Master, where are—
Mestre, o que é...
What's wrong, Master?
O que houve, mestre?
We're doomed.
Estamos ferrados.
Sorry. Imanity's finished.
Desculpa, a Imanity já era.
Wh-What do you mean?
O que você quer dizer?
After that grand entrance?
Depois daquela grande entrada?
I'm sorry. I'm sorry.
Desculpa.
I didn't expect it to be set in Tokyo.
Eu não esperava que fosse em Tóquio.
We can't help you, so I'm sorry,
Desculpe não poder ajudá-las.
but please handle this yourselves.
Vocês façam algo.
No!
Não!
We can't do it.
Desculpa, não dá pra ajudar.
Killing Giant
Matando Gigante Método Indutivo
No doubt in my mind! I believe Shiro!!
Sem dúvidas em mente, acredito na Shiro!